أخي
لا تتركني
أشيائك
لقد أرسلتها إلى ساحة شوي يي
هل يمكنك أن تخبرني الإجابة الآن؟
من قتل معلمي؟
الخالد ليو تشا و لوه قه
مستحيل
هل تريدني أن أذكرك
إن قضية لوس تاي
شارك معلمك لو شنغ أيضا
لذلك أنت تكرههم أيضًا، أليس كذلك؟
لا تقلق
لن أسمح لهم
لن أجعلهم يعرفون
عليك فقط أن تأتي إلى هنا مرة واحدة كل يومين
بعد كل شيء عدو العدو
هو الأصدقاء
ما هذا؟
هذه زهرة وي يانغ أمس
حاولت استخدام السحر
في استخدام السحر
ما رأيك؟
هل هي جميلة؟
الزهور وي يانغ لن تشرق أبدا
سنبقى معا إلى الأبد
هل يمكنني
أن أضعه هنا
أرجوك
كما تشاء
ألا تريد أن تعلمني السحر؟
يمكنك استخدام
‫التي أعطيتك إياها المرة السابقة‬
‫لكن قبل ذلك‬
يجب أن أتقن طاقتك أولاً
تشي هاي
الحيوية الحقيقية
لا تختلف
‫لا توجد طبيعة مختلفة‬
سأفتح بحر تشي من أجلك
ويجعل رائحة الكثيف تتجمع إلى الروح
ويمكن ممارسة السحر
أيها الخالد
هل أنت بخير؟
أنا بخير
سلسلة اللؤلؤ هذه
أزيل بعض القوة من أجلك
وحمايتك
وحمايتي
لكنك كسرت جسدك
هذا خطئي
‫لقد كسرت‬
‫الكنز الذي تركه لو لي لك‬
‫سأعوضك لاحقا‬
طالما أنت موجود
الأشياء الأخرى
‫كلها أشياء خارجية‬
‫قوتك الروحانية‬
‫مميزة بالفعل‬
يجب أن أفكر في الأمر
في هذه الأيام
أريد مغلق
عودي واستريحي
ما هذا؟
لونينغ
على الرغم من أنه تأخر يوم واحد
لكن أتمنى لك عيد ميلاد سعيد
أنا
شخص ذكي
مظهره
لا بأس به
لكن مقارنة بأخي
أقل من أخي
‫قليلاً‬
ضعيف قليلا
أنت تبالغ
أنت خجول
لكن
هذه ميزة
أفضل من أخي
حسنا
الآن
أخبرني
لقد بذلت الكثير من الجهد
لإرسال نفسك أمامي
ما هي نيتك؟
أنا مجرد سجين
على الرغم من أن جسدي
أن جسده
إلى أمام الخالد
لكن روحي لا تزال مغلقة
كل هذا بسببك
ما الذي سيفعله؟
كلامك جميل جدا
على سبيل المثال
استفسر عن معلومات منزل شيان
لمعرفة ما إذا كان أخي
هل لديه أي نقاط ضعف؟
وأنا
لا أخرج أبدا
الخالدون الذين لا يفهمون العالم
هل هناك
للاستغلال
أليس كذلك؟
لقد فكرت كثيراً
انظر
أنا فقط وحيدة في الصالة المائية
أريد أن أجد شخصًا للعب
أحب هذا السبب
ما رأيك
دعنا نلعب
انظر إلى هذه اللون
كم من الوقت يمكن أن تجعلك تستمر في اللعبة الصغيرة
أنت حقاً ضعيفة
ماذا؟
جسد الخالد لم يتعافى بعد
لا أعتقد أنه لم يتعافى بعد
بل هناك مشكلة في تدريبه
انظر
سم اللوتس البوذي
لم يتمكن من التخلص منه
جرح السيف لم يتعافى
حتى لو ساعدتني في تنظيف طاقة تشي هاي
على الرغم من أنه قال لي أنه بخير
لكن
أعتقد أنه لديه شيء ما
وهو خطير جدا
يبدو أنه بعد أن أصبح خالداً
بعد أن أصبح الخالد
هل هناك مشكلة في الخطر؟
‫أصيب دان يوان والخطوط الطويلة‬
‫بسبب نصف قلب لولي‬
‫لا أعرف‬
في الواقع خلال هذه العشرة آلاف السنين
ظهر أربعة أو خمسة الخالدون
‫ولم يعيشوا طويلاً
سيد شانج
هو والد شانج يو رونج
وأصبحت خالداً منذ 200 عام
ثم ذهب إلى الغرب
لا تعود مرة أخرى
هذا هذا هذا
لماذا تهرب
لم أفعل أي شيء لك
منذ متى وأنت هنا يا صاحبة القصر شانغ
ظللت أنام على الشجرة
لم أنقل المكان من قبل
لا تقلق
أنا فقط
عندما كنت أتعامل مع نصف الشياطين لو شينج
‫أصيب بسلاحه السحري‬
‫ثم تم إعادة بناء الحاجز لقصر وويانغ‬
‫وتنفق القوة الروحانية‬
‫لذلك أصيب بشكل متكرر‬
لقد رأيت كل شيء للتو
الروح السحرية في جسم ليو
ينتمي إله ياو لينغ
‫هو شمس‬
أما القوة السحرية في جسمك
ينتمي إلى إله ضوء القمر
أنتما الاثنان
أنتما متشابهان
لذلك جرحك لم يتعافى
وتختفي تدريجيًا
هذا هو السبب الحقيقي
‫مع قدرتها البسيطة‬
‫حتى لو كانت تمتلك القوة السحرية‬
‫لن تؤذيك‬
هل تخشى أن تؤذيها؟
‫لولا إصابتك الخطيرة‬
‫لاستعادة القوة الروحانية‬
‫هل تعرف ماذا سيحدث لها‬
حتى لو كانت هناك لؤلؤة البحيرة
سوف
تصبح مسحوق السلور
لماذا أنت متوتر هكذا؟
لا شيء
هل ما زلت قلقة
أن لو قه لا تستطيع التعافي في أقرب وقت ممكن
إنه الخالد لا بأس
ولكن إذا حدث شيء لـ لوه قه
‫ستساعده في حل المشكلة أليس كذلك
نعم نعم
لكن
هل يمكنك إعادة هذا لي؟
هذه زهور أختي المفضلة
هذه الزهرة فقط تتفتح هذه السنة
يجب أن أريها
نعم
إليك
لن أطلب منك سدادًا هباءً
هذا دبوس الشعر لك
شكرا لك
ماذا تفعلون؟
أختي
دبوس الشعر
هل هذه الزهرة جميلة
أنت صاحب القصر
لم تدرب بجد
لا تفكر سوى في الأشياء
ما رأيك؟
سامحيني
لا تهرب
توقف
لقد أخطأت
لا تهرب
لا تقتلني يا أختي
إن صاحبة القصر تشو قوية جدا
يجب إعادة دبوس الشعر له
جيد
لقد مرت ساعة
بعد شوي يوان
لقد صمدت لفترة طويلة
أنت
ماذا حدث على وجهك؟
ما الخطب؟
لقد درست الجنية الشياطين جيداً
لا أعرف على الرغم من أنني أستطيع مغادرة الماء
لكن لا يمكن أن يتجاوز ساعتين
نعم
يبدو أن هذا صحيح
آسف
مؤخرا
مشغولة في حفظ الواجبات
ذاكرتك ليست جيدة
أنت
ماذا بك
أنا لست أنيقة
جنية
مع السلامة
ألو
مرحباً
هذا فو جون
ليس رجلاً جيداً
لكن
هذا مثير للاهتمام
سيد تشو
هل هذه الكتب الطبية أم سحر الأشباح؟
لا أعرف أي كلمة
يا عزيزي
هذا كتاب وحيد
إذا لم تتعلم فلا بأس
لا يمكنك إهانة أسلافي
يجب أن تحتفظ
يجب أن تحتفظ بها بنفسك
لماذا تعطيني إياه؟ لا أفهم
هذا الكتاب
العشب العشبي يمكن أن يساعد الخالد على استعادة الحيوية
العشب العشبي
يمكن أن يجلب الجسم فرصة لا حدود لها
عندما ترقى لوه قه إلى الخالد
يحتاج إلى اختراق الكثير من العقبات
هناك بعض المشاكل المتبقية
يمكن أن يجعل لوه قه تغير عظامه
‫وتولد جديد‬
هل من الصعب العثور على هذه العشبة
من الصعب العثور عليه
من النادر رؤيتك
لكني سيد تشو
لدي بذور
حقا
هل قلت لي
أن هناك بذور ولكن لا يمكن زراعتها
في الواقع يمكن زراعتها
طالما أن هناك شخص يتناغم
طاقة ين و يانج
يمكن زراعتها خلال ثلاثة أيام
من يمكن
يمكن أن يتحسن روح ين وخمس يانج
هذا
‫لا أعرف‬
هل تعرف؟
سيد تشو
أعتقد أن كتابك القديم
يجب أن ترميه في الماء
تجعل الناس سعداء
سيكون هناك طريقة
آنسة ليو شي
استدعاء الخالد لوه قه
أنا قادم
ما هذا؟
هذه "فن روح الجليد"
يمكنه أن يجعلك تتقن طاقة تشي هاي
لتصبح عالماً عظيماً
"فن روح الجليد"
روح الجليد
ويجعل الماء الناعم أمه
ويجذب إلى روح ين
هذا الفن النفسي
‫يجب أن يعلمني طاقة الين‬
‫لتحسين قوة روح ياو يانغ‬
‫هل يمكن أن تكون الروح‬
هل يمكن أن يكون
روح يين واليانغ
طريقة الملاكمة النفسية جيدة
سأتدرب بجد
قبل التدريب
‫اشرب هذا أولا‬
‫هل هذا شيء جيد للتدريب على القوة الروحانية‬
‫لا داعي لا داعي‬
أنا بصحة جيدة
مثل هذه الأشياء الجيدة
من الأفضل أن تحتفظ به
هذه دموع العنقاء
‫تركها إله ياو لينغ‬
‫ما دموع العنقاء‬
‫قرد العنقاء
‫إعادة إحياء الحريق
‫ذكرت الماضي قبل الجليد
دموع
لكن منذ ذلك الحين
‫كانت حياة جديدة
لذلك دموع العنقاء يمكن نسيان الماضي
يمكن أن يجعلك تنسى
الأشخاص والأشياء المتعلقة بالحب
من الآن فصاعدًا
ستصبح أفضل بكثير
ألم تقل
حتى لو كانت قوة الخشب السحري
لا يمكن إزالة
مشاعر الناس؟
الخشب السحري هو فقط تشويق الأفكار البشرية
دموع العنقاء
هو جعلك تنسى كل علاقة الحب
مثل كوب من الماء
رمال ملطخة عليها
الخشب السحري ينظف الرمال فقط
لكن دموع العنقاء
هو صب كوب من الماء كله
‫لذلك‬
‫عليك أن تجعلني أنسى لولي‬
‫وتنسى كل ما حدث من قبل‬
لا تتذكر
وتريدني أن أنسى
هل تظاهر أنه لم يحدث من قبل؟
الحب البشري يزعجك فقط
من الأفضل نسيانه
لكنني لا أريد أن أتدرب
أريد فقط أن أكون معك
هذا ما لا يجب أن يكون لديك
هو ما يجب أن تنسيه
‫أنا‬
‫ما حدث بيني وبين لولي‬
‫موجودة حقيقية حقيقية‬
ليس غبارًا
ولا مياه ملوث
حتى لو كنت الخالد لوه قه الآن
لا يمكن تغييرها
أنا
أفضل الموت
كيف تجرؤ
شعلة ليو
‫ليو تشا‬
أغنية لوه
لن أنسى
لن أنسى حتى الموت
يمكنك نسيانه
غادري منزل الخالد
غادر الجبال الغربي
عد إلى عالمك البشري
لا
أنت فقط نسيت الماضي
مشاعرنا
أنت لم تنسى أبدا أليس كذلك
أستطيع أن أشعر
‫قلبك‬
‫لا تزال لولي‬
‫لم يتغير أبدا‬
لن أخطأ
أنت مخطئ
‫أنا متدربة‬
‫لن يكون لدي مشاعر لو لي‬
‫لديك‬
‫سمعت أن لو لي تعرض لعنة آكل الروح‬
‫حتى الموت لم يتم إزالته‬
هل أنا كذلك؟
كيف تجرؤ على إهانة الخالد
أغنية
‫أغنية لوه‬
هل أنت بخير؟
أيها الخالد
ليو شي ليست لديها أفكار شريرة
‫مهما كانت فكرتها‬
‫أنتما الاثنان تضارمان القوة الروحانية‬
‫يمكن فقط أن يؤذي بعضهما البعض‬
هل تريد أن تؤذي الآخرين
‫لا أمل للعالم الثلاثة‬
‫القوة الروحانية متشابكة‬
‫لا‬
‫لقد ولد لو لي من أجلك‬
‫هل ما زالت القوة الروحانية متشابكة‬
‫ألا تعتقد أنه من الصعب الشفاء‬
ويضعف أكثر فأكثر
في الأصل
كل هذا بسببي
‫ليو شي‬
لا تقاتل من أجل الحقيقة التي لا تستطيع تغييرها
أنسى كل شيء سيكون أفضل لك
لن أنسى
لن أنسى أبداً
سأغادر منزل الخالد
لن أقابلك مرة أخرى
هل فكرت في الأمر؟
لا أفهم على الإطلاق
لماذا لا يمكنني أن أكون مع شخص أحبه
لكنني أعرف أيضا
إذا فعلت هذا
سوف أؤذيه
لذلك سأغادر بعيدا
لن أراك مرة أخرى
بما أنك اتخذت قرارك
فلا تتردد
انزل من الجبل بسرعة
أيها الخالد
لدي شيء آخر لأفعله
أرجوك
أن تبقيني في منزل شيان
تبقى ثلاثة أيام أخرى
أوافق
حسناً
يمكنك البقاء في منزل شيان
‫لكن لا يمكنك المجيء إلى الجبال الغربي‬
أيها الخالد
هل يجب أن أذهب وألقي نظرة على الصفصاف؟
أخشى أنها ستعود إلى مبنى لص يوان
أو تطلب المساعدة من لونينغ
راقبها جيداً
لا تدعها تأتي إلى الجبال الغربية
حاضر
أغنية
قلت أنك لست مرتاحًا
ماذا تريد أن تصنع لها؟
"فن روح الجليد"
أليس هذا أكثر إصابة؟
لا أريد أن أكون الشرير الذي يضرب البط الماندرين
من هي؟
كيف يمكنها مقارنتك؟
بسلامة منزل الخالد
توقف
باي فنغ
ماذا تفعل؟
أمرني الخالد أن أراقبك
لا يمكنك الذهاب إلى الغرب
لقد وعدت أنني لن أذهب
بالطبع لن أذهب
‫من يصدقك‬
‫مع مشاعرك تجاه لو لي‬
‫حتى لو كسرت ساقك‬
هذه الحيلة رائعة
أمر الخالد
‫طردها من الجبال الغربي‬
هل طلبت منك قطع ساقيها؟
من أعطاك الجرأة
من يخطئ في الفهم وينتقم من العمل
يا صاحبة القصر تشو
هذه الصفصاف
ما فعلته في قصر وويانغ
‫لا تعتقد أنني لا أعرف‬
بما أنك هنا
يجب أن تكون إنساناً
لا تتصرف بغرابة هنا
‫يا لك من ذكي
‫مثل شعلة الصفصاف‬
إلى حوض Hóa عظام
أعتقد
أنك لست شريرة
اغرب عن وجهي
تقف هنا لإزعاج زميلتي
حاضر
شكرا لك يا صاحبة القصر تشو
اخرس أيضا
لم أفعل ذلك من أجلك
بل من أجل منزل شيان
ليو شي
هل أنت بخير؟
ماذا؟
هل تريد البقاء للاعتناء به
أم ستعيدها للعناية
لا أجرؤ
سأذهب للبحث عن لاو تشو
أنا أعرف الطب
يبدو أنك خاب أمل
نعم
بعد كل شيء
لا أريد أن أراك تموت
أنت صادق
.لست متعجرفاً على الإطلاق
أحب
هناك الكثير من الناس يحبونني
لا أحتاج إلى المزيد منك
على الأقل يمكنني مرافقتك في انتظار أخيك
لا داعي أن تنتظري معي
أريد أن أرى أخي في أي وقت
على الرغم من أنه يحبك
لكنه ليس لك
إنه في بيت الخالد
ينتمي إلى العالم الثالث
القليل فقط
ينتمي لك
‫إذا كنت فضولية فسأفهمك أليس كذلك‬
عندما جئت المرة السابقة وجدت
يبدو أنك ماهرة في صناعة اليد
لذا أحضرت أيضًا صناعة يدوية
لا تعطيني هذه الدمية القبيحة
لي
هذا سيدمر
فانغشوي في ساحة المياه بأكملها
أنا سجين
ليس لدي شيء
هذه الدمية
مصنوع من ملابسي
يمثل كل شيء
من أجلي
لا أريد ذلك
في الماضي
لقد صنعت شيئاً أكثر قبيحاً لأخي
لقد حارب
للقتال مع العائلة الأخرى
لقد غادر منذ ثلاثة أشهر
ولكن عندما عاد
اكتشفت أنه فقد الدمية التي صنعتها
‫غضبت بشدة وأثارت المشاكل بلا سبب
لقد حطمت كل الأشياء التي يمكنه كسرها
كما عضته
أنت
مهاراتك في صنع الأشياء ليست جيدة
هذا الأمر
كان ممتعًا جدًا
هل هذا ممتع؟
عادة في هذا الوقت
‫يقول الجميع إنني غير ناضجة‬
لقد كبرت
لماذا يجب أن نكون عاقلين هكذا
أخي الطيب
لماذا لا ينتمي لي وحدي
لماذا تنتمي إلى العائلة بأكملها؟
أنت محق
لماذا ينتمي أخي إلى بيت الخالد؟
لماذا ينتمي أخي إلى العالم الثالث؟
القصة
إنها قصة جيدة
لكن
هذه الدمية قبيحة حقًا
فو جون
لقد بذلت قصارى جهدك
تستخدمين أخي لإرضائي
يا له من ماكر
إذا استطعت التخلص من الوحدة
وماذا في ذلك؟
هذا صحيح
ما رأيك أن أكون أخاك؟
أين الجنية؟
عمري ألف عام
أيها الجنرال يو شوي
ما عمرك هذا العام
أنا على وشك ألف سنة
على وشك ألف سنة
إذًا ليس بعد
ناديني أختي
أختي
ما زلت أعتقد
أن هذا الاسم يناسبك أكثر
جنية
حسناً
أنا
سأدعوك فو
حسناً
فو
تريد خداعي مرة أخرى
تريد أن تكون أخي
فلا بد
يجب أن يكون مطيعاً معي
حسنًا إذًا
لماذا عدت
لماذا عدت إلى هنا؟
لا
إلى أين يمكنني أن أعود؟
لا يوجد مكان للبقاء الآن
نعم
كنت أحاول مطاردته
طاردها
أريد أن أكون معه بسعادة
وأن نكون زوجين عاديين
حتى لو لم نكن زوجين
ونشاهد بعضنا البعض في منزل شيان
ونرافق بعضنا البعض
أشعر بالسعادة أيضا
لكن
من البداية
منذ البداية
‫كنت أتطلع‬
‫اعتقدت أنك لولي بالتأكيد لن تفرقا‬
‫لماذا انفصلنا مرارا وتكرارا‬
‫قالوا‬
‫أن قوتي الروحانية ضده‬
‫معًا‬
سيؤذيه
استمع لهراء
الأعشاب التي تعارضنا معًا
ويبدو جيدا
لا أعرف
لكن
طالما لو قه بخير
يمكنني فعل أي شيء
سيدي
هل يمكنك أن تعطيني بذور العشب
ماذا تريدينه؟
أريد أغنية لوه جيدة
سيدي
هذا هو سحر الشيطان
من الأطفال البحرية
إذا استخدمت هذا
‫فلا بد أن تكون هذه القوة آلاف الأميال‬
‫من سمح لكم بنقل العائلة المائية‬
هل تريدون الموت؟
حاضر
اسمعوا الأوامر
منذ مئات السنين
نحن الشياطين
يتناولون بعضهم البعض
من أجل العوالم الثلاثة
اليوم
أقسم
أن أغير كل هذا
من الآن فصاعداً
طالما أنه شيطان
طالما في منطقة الشياطين
يجب أن يعتبروني ملكاً
كل ما قلته
إذا لم يستسلم أحد
يمكنك أن تقف
تحياتي إلى ملك الشياطين
سنكون مخلصين
اتبع الجلالة
هناك شيء آخر
تذكر
القاعدة الأولى لي
قتل الأطفال
لا تقسيم البشر ولا تقسيم العدو
اقتلوهم
أطيع أوامر ملك الشياطين
تعويذة القلب
هذه الكتب
قد استخدم أخي السحر
فقط من يقرأ
احفظ محتوى الكتاب
حتى تختفي هذه الكلمات
أنت تحبني كثيرا
يجب أن تكون على استعداد
أن تساعدني في حفظ واجباتي هذا الشهر
ماذا؟
ألا تحمله؟
احمل
بالتأكيد سأساعدك في حملها
أريد فقط أن أسألك
في هذا الشهر
كم يوماً تبقى؟
جيد جدا
احفظ جيدا هل سمعت
أنا أنظر
جيد جيد
فو
إنه موهوب
سوف يأتي الدروس الشهري القادم
أنا
أحتاج إلى هذا النوع من المواهب
هذا قبيح جدا
لكن
لقد ساعدك
من أجلك
الكثير
لكن
لا تزال قبيحة
الآن أفضل بكثير
يبدو أن فو جون اليوم
مع لونينغ
مع السيد لو نينغ
ما أريدك أن تبحث عنه
هل وجدته؟
لقد تحققت
لقد تحققت من ذلك
لا يوجد أي طريقة
يمكنه كسر الحاجز الذي وضعه الخالد
‫كما توقعت‬
لا يمكنني إلا المخاطرة
‫في كل مرة مررت بالماء
ترك المزيد من الماء
عندما يكون هناك ما يكفي من شوي يوان
سأستخدم جسدي لحمي لاستدعاء روحي
ويخترق روحي الحاجز بقوة
‫لا مفر من كسرها‬
‫ستموت بشكل قبيح‬
‫يقال في اليوم الذي يظهر فيه آكل العظام‬
هناك نجمة
يندفع إلى السحاب
على لونينغ
لذلك
‫هذا ليس النجوم‬
‫بل القوة الروحانية المتبقية من آكل العظام‬
‫وتعود إلى المنزل‬
ماذا تعني؟
لو نينغ هو تلميذ السيد زي شوي
مثل روح ياو لينج
‫سقط على جسم ليو‬
لكن الخالد في زي شوي
سقط على لونينغ
لابد أن لوه قه تعرف هذا الأمر منذ وقت طويل
أخشى أن تؤثر أختي على كراهية زي شوي
لذا طلبت منها نسخ الكتب المقدسة منذ صغرها
لتهدئة النفس
يقال أن آكل العظام
يمكن علاج جميع الجرح
لذلك أريد أن أراهن
يمكنها إنقاذي
ستنقذني
أتمنى ذلك
طالما يمكنني أن أقبل قلبها
هذا صعب
قلب الجنية
من الصعب أخذها
مغلق جيد
لقد تعافيت كثيراً
لقد تأذيت قبل أيام
لعدة أيام
لا يمكن اعتباره مغلق
أخبرني
ما الأمر؟
لم أشرب أبدا
حقاً؟
لم أشرب من قبل
أنت لا تجرؤ على مواجهته
ولا تجرؤ على الشرب
‫أنت تخاف من شربه‬
‫ستظهر لوجولي‬
‫هذا صحيح‬
هيا
كيف حالها؟
من؟
من هي؟
لماذا تسأل؟
‫لا تسمحوا لهم بالبقاء في جبل شيييشان‬
طلبت من العشب القديم أن يأخذها
لا أعرف أين هي الآن
لكن
سأعتني بها